Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/collaboration-shared.po
Languages: zh

# Cloud
source: %(1) accepted your invite to collaborate on %(2).
zh: %(1)接受了您的邀请，在以下方面开展合作%(2)。

# Cloud
source: %(1) accepted your invite.
zh: %(1) 接受了你的邀请。

# Cloud
source: %(1) added a timestamped comment to %(2).
zh: %(1) 添加了一个有时间戳的评论给 %(2)。

# Cloud
source: %(1) commented on %(2).
zh: %(1)评论了%(2).

# Collaboration
source: %(1) could not be downloaded.
zh: %(1) 无法下载。

# Collaboration
source: %(1) exceeds the allowed file size (%(2)).
zh: %(1) 超过允许的文件大小 (%(2))。

# Cloud
source: %(1) has invited you to collaborate on %(2) workspace!
zh: %(1) 已邀请您合作开发 %(2) 工作空间!

# Cloud
source: %(1) in workspace %(2).
zh: %(1) 在工作区 %(2)。

# Cloud
source: %(1) left workspace %(2).
zh: %(1) 左侧工作区 %(2)。

# Cloud
source: %(1) liked "%(2)"
zh: %(1) 点赞了 "%(2)"

# Cloud
source: %(1) liked your post.
zh: %(1) 点赞了你的帖子。

# Cloud
source: %(1) rejected your invite to collaborate on %(2).
zh: %(1) 拒绝你的合作邀请 %(2).

# Cloud
source: %(1) rejected your invite.
zh: %(1) 拒绝你的邀请。

# Cloud
source: %(1) replied to your post.
zh: %(1) 回复了你的帖子。

# Cloud
source: %(1) sent you a direct message.
zh: %(1) 像你发送了一条信息。

# Cloud
source: %(1) synced a new folder %(2) in %(3) workspace.
zh: 在%(3)工作区%(1)同步了一个新文件夹%(2) 。

# Cloud
source: %(1) synced a new folder.
zh: %(1) 同步了一个新的文件夹。

# Cloud
source: %(1) updated folder %(2) in %(3) workspace.
zh: 在 %(3) 工作空间%(1)更新文件夹 %(2)。

# Cloud
source: %(1) uploaded %(2) to %(3) workspace.
zh: %(1) 上传%(2) 至 %(3)工作区。

# Cloud
source: %(1) was changed locally and remote.
zh: %(1) 本地和远程都发生了变化

# Cloud
source: %(1) will no longer have access to files, folders and collaboration features.
zh: %(1) 将不再有机会访问文件、文件夹和协作功能。

# Collaboration
source: A synchronization for this folder is already running, please wait until it's finished.
zh: 这个文件夹的同步已经在运行，请等待它完成。

# Cloud
source: Accept
zh: 接受

# Collaboration
source: Acquiring remote lock
zh: 获取远程锁定

# Collaboration
source: Action
zh: 操作

# Collaboration
source: Another synchronization was started at %(1) by %(2) on %(3). Please wait until the synchronization is finished and try again.
zh: 在%(3)上，%(2)在%(1)处启动了另一个同步。请等待同步完成后再试。

# Collaboration
source: Cancel
zh: 取消

# Collaboration
source: Canceled
zh: 已取消

# Collaboration
source: Canceling...
zh: 取消中...

# Collaboration
source: Checking remote location
zh: 设置遥控位置

# Collaboration
source: Checking remote lock
zh: 设置遥控锁

# Command
source: Collaboration
zh: 合作

# Cloud
source: Collaboration Invitation.
zh: 合作邀请函。

# Collaboration
source: Conflict
zh: 冲突

# Collaboration
source: Continue anyway
zh: 继续

# Collaboration
source: Creator
zh: 创建者

# Collaboration
source: Direction
zh: 方向

# Collaboration
source: Downloading files...
zh: 下载文件...

# Collaboration
source: Element
zh: 元素

# Collaboration
source: Error while acessing local files
zh: 访问本地文件时出错

# Collaboration
source: Everything is up-to-date
zh: 一切都是最新的

# Collaboration
source: Failed to create local folder.
zh: 创建本地文件夹失败。

# Collaboration
source: Failed to create remote folder.
zh: 创建远程文件夹失败。

# Collaboration
source: Failed to read %(1) for upload.
zh: 读取用于上传的 %(1) 失败。

# Collaboration
source: Failed to receive files.
zh: 接收文件失败。

# Collaboration
source: Failed to send files.
zh: 发送文件失败。

# Collaboration
source: Failed to start remote connection
zh: 开始远程控制连接失败

# Collaboration
source: Failed to start remote session.
zh: 开启远程会话失败。

# Collaboration
source: Failed to update files in workspace.
zh: 更新工作空间中的文件失败。

# Collaboration
source: Failed to update local files.
zh: 升级本地文件失败。

# Collaboration
source: Failed to upload %(1).
zh: 升级 %(1) 失败。

# Collaboration
source: File
zh: 文件

# Cloud
source: File conflict while receiving.
zh: 接收时文件冲突。

# Cloud
source: File conflict while sending.
zh: 发送时文件冲突。

# Collaboration
source: Finalizing file download...
zh: 完成文件下载...

# Collaboration
source: Finalizing file upload...
zh: 完成文件上传...

# Collaboration
source: Folder
zh: 文件夹

# Cloud
source: Folder %(1) was updated by %(2).
zh: 文件夹%(1) 更新通过 %(2)。

# Cloud
source: Invitation accepted.
zh: 接受邀请。

# Cloud
source: Invitation could not be updated.
zh: 邀请不能更新。

# Command
source: Join
zh: 参加

# Cloud
source: Join
zh: 参加

# Collaboration
source: Join Folder
zh: 合并文件夹

# Collaboration
source: Local sync information is corrupted
zh: 本地同步信息损坏

# Cloud
source: Local version was renamed to %(1).
zh: 更名本地版为 %(1)。

# Cloud
source: New file added to %(1).
zh: 新的文件添加到%(1)。

# Collaboration
source: None
zh: 无

# Cloud
source: Open
zh: 打开

# Collaboration
source: Path
zh: 通道

# Collaboration
source: Phase
zh: 相位

# Collaboration
source: Please select the workspace and folder you would like to join. You can start collaborating once all files have been downloaded.
zh: 请选择要加入的工作空间和文件夹。下载完所有文件后，就可以开始协作了。

# Collaboration
source: Please select the workspace and folder you would like to share to. All files from your local document folder will be uploaded.
zh: 请选择要共享到的工作空间和文件夹。本地文档文件夹中的所有文件都将被上传。

# Collaboration
source: Please wait until your synchronization is finished.
zh: 请等待同步完成。

# Collaboration
source: Preparing file download...
zh: 准备文件下载...

# Collaboration
source: Preparing file upload..
zh: 准备文件上传..

# Collaboration
source: Progress
zh: 进程：

# Collaboration
source: Reading file information from the workspace failed
zh: 从工作空间读取文件信息失败

# Collaboration
source: Reading remote lock information
zh: 读取远程锁定信息

# Collaboration
source: Receive
zh: 接收

# Command
source: Receive
zh: 接收

# Cloud
source: Receive
zh: 接收

# Cloud
source: Receiving %(1) finished successfully.
zh: 接受%(1)成功。

# Cloud
source: Reject
zh: 拒绝

# Collaboration
source: Releasing remote lock
zh: 释放远程锁定

# Cloud
source: Remote version was renamed to %(1).
zh: 远程版本被更名为%(1)。

# Collaboration
source: Replace
zh: 替换

# Cloud
source: Replying to: %(1)
zh: 回复给: %(1)

# Cloud
source: Retry
zh: 重试

# Collaboration
source: Send
zh: 发送

# Command
source: Send
zh: 发送

# Collaboration
source: Send complete.
zh: 发送完成。

# Cloud
source: Sending %(1) finished successfully.
zh: 发送%(1) 成功了。

# Command
source: Share
zh: 分享

# Collaboration
source: Shared
zh: 分享的

# Cloud
source: Show
zh: 显示

# Command
source: Show Status
zh: 显示状态

# Collaboration
source: Size
zh: 大小

# Cloud
source: Some files could not be received successfully in %(1).
zh: 有些文件无法成功接收 %(1).

# Cloud
source: Some files could not be sent successfully in %(1).
zh: 一些文件无法成功发送 %(1)。

# Collaboration
source: Sync files
zh: 同步文件

# Cloud
source: Synchronization complete.
zh: 同步工作完成。

# Collaboration
source: Synchronization data is corrupted.
zh: 同步数据已损坏。

# Cloud
source: Synchronization not complete.
zh: 同步工作未完成。

# Collaboration
source: The document is not in the user data location. Please note that everything in the folder '%(1)' will be shared with the document.
zh: 文档不在用户数据位置。请注意，文件夹“%(1)”中的所有内容都将与文档共享。

# Collaboration
source: The document will be closed for this operation.
zh: 此操作将关闭文件。

# Collaboration
source: The document will be saved for this operation.
zh: 此操作将保存文档。

# Collaboration
source: The local folder could not be found. Please join again or open your local folder for this collaboration to get the most recent version.
zh: 无法找到本地文件夹。请再次合并或打开你的本地文件夹以获得最新的合作版本。

# Collaboration
source: The remote location cannot be reached. Please check your internet connection and the remote location (%(1)). If the remote location was permanently removed, you might want to unlink your document.
zh: 无法达到遥控位置，请检查您的网络连接并遥控位置 (%(1))。如果遥控位置呗永久转移，则您或许需要断开您的文件链接。

# Collaboration
source: The remote workspace does not allow sending
zh: 远程工作区不允许发送

# Collaboration
source: The upload size exceeds the available remote space (%(1)).
zh: 上传大小超过可用的远程空间(%(1))。

# Collaboration
source: This will download new and updated files from your collaborators.
zh: 这将从您的合作伙伴那里下载新的和更新的文件。

# Collaboration
source: This will unlink your local copy and keep files in the remote location.
zh: 这将断开您本地副本的链接，并将文件保存在远程位置。

# Collaboration
source: This will upload new and updated files to share them with your collaborators.
zh: 这将上传新的和更新的文件，与您的合作伙伴分享。

# Collaboration
source: Transfer
zh: 传输

# Collaboration
source: Unknown Computer
zh: 未知的电脑

# Collaboration
source: Unknown User
zh: 未知的用户

# Command
source: Unlink
zh: 断开链接

# Collaboration
source: Unlink document
zh: 断开文件链接

# Cloud
source: Update in %(1).
zh: 更新在%(1)。

# Collaboration
source: Uploading files...
zh: 文件升级中...

# Collaboration
source: Would you like to proceed?
zh: 是否继续？

# Cloud
source: You accepted the invitation to workspace %(1).
zh: 你接受了工作区的邀请 %(1)。

# Cloud
source: You were removed from workspace %(1). Contact the owner of the workspace for more information.
zh: 从工作区中你被移除%(1)。请与工作区的所有者联系，以了解更多信息。
